[Música]
lo siento no siento por el que se ha
suscrito de verdad voy a poner las
alertas en lo alto de la intro para que
no pase porque pasa muchas veces y me da
mucha lástima por el que el que pase de
verdad no es aposta no es apostar lo
siento mucho bueno qué tal estáis qué
tal estáis yo estoy hoy muy contento
estoy muy contento acaba de saltar la
notificación ahora pero bueno nosotros
vamos empezando yo estoy muy contento
porque he vuelto a twitter vale con el
perfil muy bajo voy a intentar
frank muchas gracias a bienvenido rey
voy a intentar no twittear mucho
a ver twitter macho acaso al burofax
anoche ya dije bueno qué pasa con mi
twitter no sé qué le escribí en europa
lo mandé esta mañana tal y como lo
entregaron pues me hicieron caso vale
porque había una serie de cosas una
serie de circunstancias que tenía que
demandarles y les he dicho oye mira lo
vemos aquí o lo bueno jugado a como
pilar rubio salió literalmente soy pilar
rubio así
qué pasa twitter me dan me cuenta lo que
pasa bueno por cierto ahora que me ha
abanicado voy a poner aire
más fuerte porque la verdad
la verdad es que hace un calor que
flipas aquí en sevilla bueno vamos a ver
varios temas hoy vamos a ver varios
temas hoy ok el subido vídeo al canal
principal
y he subido un montón de noticias hoy
interesa al 08 que está la bronca al
acuerdo de besarse o si me decís que
suba a tele salcedo noticias de youtuber
también vale y ahora me encuentro con
esto
literal yo creo que es que las señoras
se van a quedar con todos mis canales o
sea yo os hago las cosas pero ya si no
van pues no van a mirar vale falseó
noticias de señora vale veis estado
dueño la tapa el chat veis estas 2
si no queréis no lo hago vale entonces
suscribiros todo el mundo al canal
televisa al ceo estaré subiendo por ahí
noticias también
hacer lo que veáis hacer lo que veáis a
mí me da igual yo si no queréis no
subimos nada ese canal y lo dejamos para
señora para sus noticias y me ahorro
tiempo
y me ahorro tiempo literal bueno a ver
quería comentar una cosilla que no se me
olvidarse y es que la estaba comentando
esta tarde con con el quesada en el
debate que hemos hecho
sobre el tema de grecia y el grupito
vale os acordáis que mucha gente
no hablemos muy alto diego muchas
gracias pero no hablemos muy alto porque
ya sabéis que twitter a mí no me quiere
en la plataforma seguramente mañana esté
baneado otra vez así nos pegaremos toda
la vida vale así que bueno gracias pero
no lo celebremos muy alto
os acordáis cuando el dallas se puso a
etiquetar a el gobierno de andorra no se
escuchaba decir siempre empezamos así
todos los días es un protocolo que hay
que seguir
es un protocolo que hay que seguir y
hasta os acordáis cuando él da la
etiqueta al gobierno de andorra
entonces y fue con lo de los hay poco
que movida fue que hay mucha gente que
decía no es que qué exagerado hubo
muchas gracias que sólo quiere [__] el
trabajo de los demás y etiquetando las
marcas y estaba de acuerdo más o menos
me pareció exagerado a lo mejor
etiquetar el gobierno de andorra y demás
por eso pero en hecho que vamos a ver
ahora en esto que vamos a ver ahora no
sé llamar me lo que queráis pero yo sí
veo
motivo más que de sobra para etiquetar
al gobierno de andorra ya las marcas que
trabajan con esta gente o sea
literalmente me parece que esto es una
imprudencia brutal
brutal porque tú puedes hacer el mongol
o en internet puedes hacer el [__]
todo lo que quieras pero esto que vais a
ver
es totalmente poner en peligro la vida
de mucha gente
gracias muchas gracias rey vamos a ver
la primera parte del vídeo de dallas
porque este vídeo le ha quedado y lo que
estáis viendo de ver este vídeo la
quedada increíble me encanta creo que es
el bid creo que es mi vídeo favorito de
los que le ha hecho al grupito de los
línea 2 vale creo que es el mejor vídeo
el mejor vídeo pero sobre todo
a esta la primera parte de la que yo no
era consciente no sabía a ver lo voy a
poner por aquí más o menos no lo sabía
esto y cuando lo vi en el vídeo dije dos
días que grave gravísimo ya no es
simplemente para criticarlos ya que
literalmente me parece motivo más que
suficiente para cancelarlos y no aquí
siendo exagerado ni nada por el estilo
me parece motivo más que suficiente para
cancelarlos y que las malas aves no van
a perder sus seguidores porque son niños
no sé qué y se explican pero que las
marcas no le mande o sea es que
literalmente a esta gente los llama
falta cocacola le dejan un mclaren audi
vamos a verlo y mary sin copyright las
cosas que dice pero antes de eso yo
enseñaros que todo este grupo de
youtubers llevo ya mucho tiempo ya
avisándolo desde el año pasado de hecho
y me callo un montón de gente ido por
parte de sus fans y niños que audi ni
idea de la vida intentando negar cosas
totalmente evidentes y diciendo que es
que dallas es muy malo por criticar que
está casi como aunque seas fan de estos
tipos literalmente tienes que reconocer
que es un peligro público en la
carretera suena si todos los del grupo
de acuerdo quiero que veáis esto bien yo
con mis mejores amigos con mis
compañeros de casa ya de paso a acojonar
los un poco ya le pasó a acojonar lo un
poco vale y ahora miran lo que hace
me tengo que poner así porque tampoco la
ventana mira
[Música]
ve y los pelos las caras
veis los pelos y la cara
tú vas en una moto a 50 y no vas así el
tipo le dejan un mclaren y lo mejor que
piensa esto es que voy a poner una 120
por hora por carreteras que son máximo
60 kilómetros por hora y para que lo
veáis con los datos de los límites de
velocidad en andorra
estos son los límites máximos que
existen en núcleos urbanos es decir
dentro de pueblos donde hay casas de una
cosa clara éstos son los máximos vale
sea a 40 en núcleos urbanos el máximo
que no quiere decir que sea el máximo en
todos los tramos
se me ha caído aleix espargaró pilotó
motogp pero bueno cosas de andorra
no entendió el chiste a lo mejor porque
el deporte no es lo mío ese puede ser
por eso estos son los máximos no quiere
decir que en toda la ciudad se puede a
40 ahora cuando veáis la carretera vais
a ver que ni de coña se puede a 40 por
esas carreteras en carretera en
carretera
bueno carreteras vías vale en carretera
a 70 es el máximo pero no quiere decir
que por todas las carreteras de andorra
se pueda ir a 70 de personas límites son
40 kilómetros por hora y en carretera es
decir en frente de mi casa pasan a 200
kilómetros ahora empedrado vives en
andorra ju cool entre pueblos porque en
andorra no hay autopista porque andorra
es un pueblo muy pequeño a pesar de que
sea un país es enrollado un pueblo tiene
solo 80.000 habitantes y es todo pura
montaña no hay espacio humano para hacer
una autopista en andorra no existen
carreteras con muchísimas curvas y el
límite es de 70 este tipo iba por lo
máximo
máximo menos mínimo 120 mínimo lo que
veis los clips sube a los amigotes al
coche y fijos ahora cuando veáis la
calle la carretera y demás me decís
todas los días que se pone por cierto
esto es núcleo urbano porque como podéis
ver hay casas
[Música]
el fondo y la cara
estáis viendo las caras de las
carreteras las vías
y escuchando que dice después con todo
el vacile
os creéis verdad que se pueden así puede
ir a 50 kilómetros por hora los huevos
de corazón entiendo a carlos no había
hecho el launch control y esto
sinceramente os lo digo debería de estar
prohibido
no está maldito payaso
el conde qué tal
qué tal amigos me alegra verte por aquí
un abrazo amigo está prohibido porque
puedes en peligro tu vida y peor la de
los demás porque si a mí eso lo pusiesen
perdido tu vida sería otra cosa es que
pones en peligro la vida de cualquier
persona que esté conduciendo para
conduciendo andando hay de verdad que
eres gracia y está el gobierno 'no
realidad totalmente igual conduciendo
andando ahora os contaré más por ciento
porque esta es la primera vez que lo
hacen estas noticias en el periódico de
andorra de vecinos quejándose por estos
mismos youtubers que tenían toda [__]
por las calles 6 lo peor del tema que
última el tipo dice este vídeo fue
grabado en una carretera y entorno
seguro como están viendo son maldito
grave que lo juro hay como es tan
mentiroso quiero que veis lo aseguró que
ese fijaos lo que hace va con un colega
te y lo que hace es poner el drafting al
máximo es decir para hacer derrapes y
hauché fijaron la zona fijaros la zona a
ver yo quiero ver un momento
lo que evidentemente no vamos a ver la
carretera
al cien al cien por cien la misma vale
pero si nos vamos a andorra
si nos vamos a andorra
porque parte
porque parte está poblada
mira aquí están las partes
[Música]
satélite
vale vemos que esta es una son como lo
que dice la pueblitos hace chiquitito y
lo que están son las carreteras éstas lo
que consideran carreteras estos que no
hay autopistas ballet mira vamos a
ponernos para aquí la zona más apartada
vale yo que sé por aquí vale se llama
esto no es que me lo inventé yo he hecho
que lo podéis ver en los vídeos de todos
los youtubers d'andorra máxima no sé que
cada vez que van por la calle demás son
son calles a mayo las veo súper
peligrosas porque tienen muy poca acera
si os fijáis y es que son todas las
calles muy parecidas vale mirar cómo son
las calles tienes muy poquitas era
y son son más bien estrechita vale o sea
a quien no puedes ir tú ni a 40 aquí no
puedes ir tú ni a 40 cuál es la vía más
larga más despejada no más señalada que
se esté más iluminada vale pero mirad
cómo son las vías es mira que hace hijo
de [__]
y es que un poco está por poner porque
eso si nos meten en los vídeos de los
youtubers son muy parecidas todas las
calles aunque sean zonas diferentes vale
mirar ya sé ya por aquí calle geas y
mirar la calle cita como son vale
mira la acera es nada o sea para que
vaya a una persona andando por la acera
son bien estrellitas vale si queréis
nos vamos a otra zona para que veáis que
es más o menos parecido
hemos estado por aquí nos vamos no te
digo yo
país de otro sitio
por aquí y por la otra punta pero por
aquí
veis
fijaros como son las calles en
algunas de un sentido
es muy pequeño
vale
hay muchísimas gracias churra puedes
mandar un
un mensaje junto con tus beats quiere
decir algo es que yo me confundiría con
las casas de cualquier youtube porque yo
veo todo el casi igual todas las
callejas iguales vale nos hemos ido a la
otra punta queréis que nos vayamos a
otra vale mira nos vamos que te digo yo
aquí
otra zona
qué te digo yo venga aquí
veis como son mira esto se parece un
montón
entonces vice un montón a la zona de
salida
para esto se ve que es incluso como de
naves pero la carretera ya lo que es la
vida igual vale la curva igual mira
sabes que tú ves a mí aquí vivo yo tuve
y me da igual no lo reconozco me parece
en casi todas las zonas muy parecidas
vale
control estoy a seguir
vale tienes que derramar un poco mirad
en el fondo son casi todas las calles
iguales entornos seguros y literalmente
estamos viendo coches de civiles por
aquí todos los coches entorno seguro
mira
bueno
entorno seguro me estás contando de
verdad que este tipo engañará a sus
suscriptores los que también engaño para
meterse en el tipo de los iphones por
las estafas piramidales pero a la gente
normal es que nos engañan y es que no
había dicho hecho diciendo que sea un
entorno seguro que literalmente estamos
viendo las casas de la gente para que la
gente conduciendo que no puede buscar la
excusa de nuevo pedimos permisos para
grabar enunció la gente allí
la gente allí tiene que estar charla
apoya de esta gente está tantos días
siendo los ruidos con los coche para
arriba para abajo circuito y cortar las
carreteras es que no las cortaron que
vas a decir que esta gente son actores y
unas cosas que vemos aquí son actores
verdad es un actor cierto con sus
enormes huevazos el grave se puso a ir
por carreteras de montaña con curvas
ostras que no son ni carretera es que es
persona de casas
es que es que fíjate cualquier zona
puede ser la misma
encima las casas son del mismo del mismo
estilo todos saben son todo igual sin
como de piedras las fajitas son toda la
zona muy parecida
podría ser cualquiera de estas calles
o sea es que por donde
por donde ha ido
con esos apretones
fíjate los badenes los badenes que tiene
estos los váteres que tienes todos los
coches ni se enteran de esos badenes
si veis todas las calles son así
es que los badenes no hacen nada
su madre le puede hacer daño a una moto
vale
busque flipado con este vídeo con otras
personas conduciendo tranquilamente por
ahí a una velocidad de la [__] este
ruido el coche no lo hace a estas
velocidades ver cuándo va a mucha menor
velocidad no hace ese ruido el motor y
tuviera que dar un aproximado diría que
se ha alcanzado por incluso hasta 120
podrá en carreteras que son máximos 60
porque fijaos que tan quito al coche lo
hacía normal
y se escucha el coche escuchar esto
y todo eso sin pasar de 50 por hora
se están riendo de la audiencia cuando
dicen eso se están cachondeando están
vacilando y sin pasar 50 por hora un
[__] y encima lo suben a youtube vale
y encima
medio millón de like
y la marca gorda
dándole más para que se compren más
coches de hecho para que la sigan liando
escuchada eso cómo se burlan como se
burlan diciendo todo eso sin pasar de 50
por hora
han duplicado esa velocidad yo creo que
estas carreras o line in one este es el
tipo de carreteras por las que estos
tipos sigan por andorra carreteras con
curvas muy pronunciadas y en el frío de
la montaña queréis ver cuáles son las
velocidades máximas de estas carreteras
vais a flipar 30 kilómetros por hora es
el límite veloz esa probamos yo por aquí
yo por aquí te diría que aquí hacen a 20
o sea 30 como máximo vamos a ver si
vemos alguna señal en estas vías
al cielo alguna señal
que no se pueden aparcar de los tres que
son tiene una señal de prohibido aparcar
es que esto es país y a 30 a 20 mira hay
que lo aclamaba
mira si quiero clavado
mirad chavales
así que le clava
así que hay que verla
es que hay que verle a las calles como
son
o sea a cuánto han superado el límite
esa gente
haciendo el monger para grabar el vídeo
vacilando
y es que ya cuando nos vamos para una
zona más despejada
pues te encuentras con estos colegios
curvas o sea que cualquiera se cruza
cualquiera se cruza
es que me parece increíble es valiosa no
es ninguna tontería hecho
no hay ninguna tontería sean o no
no es una cosa que tú digas si han
pasado la velocidad no no no es que esto
es poner en peligro a la gente digo mira
las aceras
de gestión muy grave es que va a una
familia con un carrito o una señora
mayor que no sepa
muy grave
es muy muy grave hacia de aquí porque
porque obviamente si se te va al coche
te matas por el risco es que es por el
barranco
y tiene el vacile de decir que todo esto
de pasar de 50
el segre es un sinvergüenza para mí
perdió el poco respeto que le tenía
cuando te metió el strike el lloro 21
pero sepa que atrás se piensa que un
deportivo que cuesta casi 200 mil euros
hace esos ruidos hoy a 50 palabras que
de verdad le falta un tornillo sodio un
miniserie
me encantaría ver los comentarios de ese
vídeo no se pierda los mostraba porque
sin hacer al niño hay que me han puesto
hoy en
en el vídeo que acabo de subir de
richter y he visto un comentario que me
partió la apoyaría
dice o sea después de todo lo que hemos
estado hablando de richter y el machismo
el ley de wheat michu dice un chaval es
que aún no entiendo que se llevaban en
el pasado porque ricky le tiraba [__]
y no se disculpó ok pero qué excusas
esas para que dallas le tiré el vídeo es
un facebook ricky sólo debía apelar lo y
ya
lo
dice el otro hay creo que ibas a 52
están de basile si se piensan que porque
no veamos el velocímetro no sabemos por
qué los vídeos son para niños que no se
están enterando lo que están viendo y
venga visitas visitas visitas marca
perfectamente que van por lo menos a
tiempo por aquí o bien con el tema
organiza
ahora cuando vayan a casa
ave
organizado
ah
ahora cuando bañando casas
esta ha mantenido la cabeza sólo está 50
ni a 70
ni de coña pero no se trata soul no se
trata es que esto es muy grave es que
esto no se trata de que tú vayas por la
ciudad o que amber estás haciendo la
trastada no esto se trata de la vida de
la gente que tú vives en un pueblo así
tan tranquilo criando a tus hijos sanos
y salvos vale pagar un pastón de casa
todo lo que tú quieras no te mete con
nadie todo lo que tú quieras y te da por
andar por ahí se te escapa el niño
pequeño o el perro te mete un tirón de
la correa mil cosas que pasan en la vida
por eso están las velocidades que no
deberían existir los límites porque si
toda la gente tuviera dos de frente no
haría falta que te ponga el límite pero
como somos como animalitos nos tienen
que poner límites entonces si tú vas a
20 y se cruza un niño es muy poco
probable que le dé un paso que no te dé
tiempo a frenar
y si no te da tiempo a frenar y le metes
mientras que frena base un golpe un
porrazo pero no te lo vas a cargar pero
imagínate una mujer con un carrito que
se le vaya al coche en una curva como el
mongol o es el otro día
y esto es un [__] peligro lo que están
haciendo
es que no sé si estáis dando cuenta que
esto no es una crítica
en este tipo de situaciones uno ve que
las empresas no se preocupan de los
valores que dicen tener sólo les importa
trabajar con personas que mueven mucha
gente para ganar más dinero y son gente
porque son niños de esa frase cuando no
son gente son niños en serio
la gente las marcas que le pagan a esta
gente que no está en la publicidad no es
efectiva porque no tienen un público que
vayan a consumir su marca pero bueno eso
es tema parte el caso es que no estamos
hablando de una crítica de criticaron
youtuber por cada un comentario porque
agora gilipollez esto me parece todavía
más cancelable que lo den a inda red sí
y no se lía os lo digo de corazón
totalmente en serio esto mucho más grave
los de leyenda red tiene una patinada
que yo creo que él no lo ha hecho en
realidad en su vida eso que dijo es
aburridísima que dijo
yo creo que es un línea todo 19 años que
pase la gracia quiso decir la burrada
más grande porque esas cosas es el
niñato de la calle hoy en día la gente
reich y reflejó lo que se dice los
chavales en la calle del día a día
porque no porque no están viendo en sus
ídolos y porque no están viendo
reflejado en sus referentes nada
entonces frente a ese tipo de burradas
pero no creo que lo haya hecho pero es
que esto es poner en peligro osea tío
es que quiero que os deis cuenta de la
gravedad
es que es gravísimo
no hay ninguna chorrada puede pasar
tranquilamente en cualquier momento les
podría pasar cualquier cosa grabando el
[__] vídeo
que atropellan a alguien que se les vaya
al coche un niño una mujer mayor quien
sea alguien que venga del trabajo pisé
un poquito el carril de los cargos
puede pasar
y nada le destrozan la vida a una
familia tío
el coche para ir a las velocidades que
si quiere hacer el [__] te vas a
un circuito y te pegas estampadas con
las paredes
javi pero ves que hay en la carretera o
sea árboles
este es el problema de estas de esta
gente tío
ese es el problema tío que los chavales
y chavales cortitos que no piensan por
sí mismos porque yo creo que incluso a
gente de 16 15 años escuchando lo está
entendiendo
y pueden ir así porque alrededor hay
árboles en este trozo que están que
están enfocando evidentemente y cuando
van por las casas cuando van por las
casas no están enfocando pero veis
es lo que pasa que como eres
sabia grave lee le critican por quienes
aunque da laxe por mucho mejor que el
sin insultos solo diré prefiero verte a
ti jugando forni te gracias churri está
muchas gracias veis lo que pasa que como
aire por estas cosas se las meten a los
chavales y nadie
el otro día con lo de la internet si
liada lo veo justificable que se hiciera
viral lo de la internet si lo veo porque
no hay que tener tolerancia con ese tipo
de comentarios que luego yo piense que
no lo ha hecho en verdad que fue una
burrada la que dijo pero que en realidad
la hizo lo que queráis pero lo veo
totalmente bien que se haga viral para
que caigan de la cuenta y no cometa el
error mañana otro lo ve bien pero es que
estas cosas
después de este vídeo grabar y así
de hecho grabar y a cuatro o cinco
vídeos las empresas van al sol que más
calienta por eso es nuestro turno de
vitalizar esto y espantar lo a cualquier
persona que no se da cuenta de la
gravedad de la situación blanqueando a
mamarrachos gracias de chardin
pero es que de esto no es que pasará
desapercibido es que tiene medio millón
de la mente todos saben cuántas visitas
tiene el vídeo pero es que no es este
vídeo es que gravaría 10 vídeos con el
mclaren y nadie sale el tatio
yo yo yo he visto en mi ciudad como por
la mañana se recogen unos chavales
haciendo el [__] con un coche y no
era este coche a lo mejor a un audi o
cosas así sabe y se le fue el coche se
empotró con un kiosco de la once
arrancó el kiosco de la ons y se comió a
una mujer que por suerte no creo que no
que acaba de soltar niño en el colegio y
creo que no llegó a pasarle nada grave
pero imaginaros que va con el niño para
el colegio que para qué es que sabe toda
la probabilidad y tú te compras el coche
que tú quieras un coche de doscientos
mil euros pero tú tienes que ir a veinte
por hora en esa calle
y te caigas la [__] boca si te quieres
guiar a 200 pues te vas a un circuito de
este permitido pero es que encima se
están grabando tío
y sabéis cuál es el problema ya aparte
de aparte de que están poniendo en
riesgo a la gente de andorra sabéis cuál
es el problema que los millones de gente
que le están viendo como veis en el
propio chat hay gente que ve y cuando
rapada hay gente que no ve las cosas
el chaval de 17 18 años 19 lo que sea
que ven esto en los vídeos ja ja ja una
trastada vamos a ser un poco gamberro y
lo hacen
y al no lo hacen con un seat panda
encima
y no se hace viral es que yo os lo juro
tío y sabéis que nunca estoy de acuerdo
lo volcó en etiqueta las marcas y cosas
[__] pero yo ante esto es que david
gold muchas gracias yo ante hecho veo
totalmente
totalmente que ante hecho de ver esto no
sé de qué [__] de qué día será porque
esto creo que creo que es invierno
porque yo en los vídeos de greg de
mclaren ya vi que eso lo sube hace mucho
tiempo sabes de hecho creo que ya cuando
dallas hizo el vídeo lo que ha pasado
estos vídeos ya estaban grabados
pues cuando esto se subió esto se
debería haber hecho viral y esto sí lo
veo yo totalmente para que se etiqueta
el gobierno de andorra a las marcas y
vayan las marcas dejen de regalarle
cositas y el gobierno de andorra valle
le ponga unos cuantos de multas o
es que creo de verdad
que no se está dando cuenta y no estoy
haciendo ver
la gravedad
porque es que no es él salva es el otro
día que son todo grupito
[Música]
por lo menos a 100 por hora en
carreteras que repito muchas están
limitadas a 30 por hora porque te puedes
caer por el barranco eso pero el tema
que todo este grupito de youtubers y en
un grupito de influencers montado tal
manera que se lamen los huevos
constantemente aunque hagan las mayores
cagadas del mundo entonces qué más da
que fueras borracho por encima de la
velocidad permitida qué más da porque lo
que vas a encontrarte es esto yo que os
fijéis en el vídeo del tipo este los
comentarios tan cool llenos influencer
diciendo mucho ánimo pero nada es
imposible tú puedes mucho ánimo mucha
fuerza crack todo esto cuentas
verificadas exactamente lo mismo que
pasó en su día cuando está pela estafa
de grave y montón de influencers
patéticos si voy a lamerle los huevos
pues la misma historia repetido otra vez
que quiero estar siquiera jugando con el
dinero de la gente estás jugando con la
vida de la gente y lo que realmente esta
vez que cabrea perdés sobremanera está
muy grave perdonarme que sea pesado muy
muy muy grave esto tío muy grave esto
todavía queda más porque necesario
todavía no de la noticia que antes y al
nivel incluso de defenderle porque webb
borracho y conduciendo muy por encima de
la velocidad permitida y no os
preocupéis que enseñar pruebas de cómo
este tipo real de la gente mandando le
animó al salva
vivimos en vez de verdad internet está
lleno de [__] a lo mejor yo soy el
primero pero internet está lleno de
[__] sea el vídeo de salva era
para que está que no hubiera tenido ni
un like o sea absolutamente todo dislike
y toda la gente cancelando los dio que
[__] dándole ánimos yo
ánimo tíos ánimo tío dile al seguro dile
al seguro que no hay más borracho
hombre que ha trabajado toda la vida
para compartir coche
ánimo tío todo es posible todo va a
estar bien
hay veces que la vida nos da lecciones
para volver a los más profundos nuestro
no sé qué
tocarte los huevos tío
tócate los huevos tío
y va a más de 85 por lo menos es lo que
me revienta que dije en twitter que iba
a hacer un vídeo sobre este tipo
desmontado y lo cancelaría payasadas y
mentiras que se iba a decir hay gente
antes de él del grec diciendo o balas
que estás aquí tú creándote las
desgracias ajenas o tienen tertnes
[__] tío
[__] y perdonarme por las palabras
pero es que internet está lleno de
[__] jockey q tienen esa gente al
que da la base un vídeo nos da las ya
estás aquí haciendo un vídeo lucrando te
deum sal se o que no te importa
yo soy los padres de esos de esa gente
tío aunque tengan 30 o 40 años yo son
los padres los de cerdo tiene yo veo un
tweet de un hijo mío aunque tenga mi
hijo 40 años poniendo todas las vas a
ser un vídeo poniendo a esta gente lo
desheredó le quitó el [__] apellido
ese es internet yo lo vivimos el día a
día pero lo vimos al día a día y no lo
tomamos a risa criticamos no sé qué
pero los [__] estos movimientos
pues de la gente que pone en twitter y
demás lo vemos todos los días pues que
estamos hablando de que no les importa
no les importa las [__] [__] que
están haciendo por las calles de andorra
les importa que los expongas y que te
lugares de criticarlos claro
solamente la indignación es mía pregunto
solamente a mí me parece esto
su rayita de insultarles
no es tarde y déjalo
entendemos las ganas pero solo a mí me
parece
una [__] vergüenza
es que voy así ya es grave lo que hacen
tío
gravísimo
si ya es grave no sé si me da más
vergüenza la [__] gente defendiendo los
días
la [__] gente en los comentarios
pero es que hay cinco mil cien personas
que la edad islay el vídeo de la acción
ahora vamos a ver no lo vamos a ver
este es el coche no
y hace un año dio
hace un año el vídeo tiene 66 millones y
medio de visitas
hace un año
si hay comentarios de hay ahora
a reventar el botón de like para más
vídeos así de grave continúa así y le
puedes hacer competencia hasta lo mundo
hay gente que se está dando cuenta
incluso
me alegro demasiado mi hermano
el mejor vídeo de youtube es sin duda
gref y todo sin pasar de 50 jajajaja
me acabo de suscribir solo por estos
tres vídeos a pesar de que ya sabía de
ti este contenido estuvo muy bueno
estaría bien que hicieran una carrera
contra el lamborghini de alfa
hay uno aquí diciendo que dale lo hace
por envidia
todas las que te crees que eres policía
idealista gentuza de mal que lo critique
pero no ve mal que el tipo esté
conduciendo a por lo menos más de 80
kilómetros poner a una carrera de 30
poniendo en peligro su vida y la de su
novia yendo de vido además juste juro
que la doble moral de los fans de grecia
este grupito es otro nivel de raxó nivel
de escucha más mentiras porque vamos a
destapar una por una de acuerdo pero
antes de eso perdón es que tengo casa
que decir esto es una noticia de un
periódico de andorra está en catalán
pero eso traduzco que son básicamente
vecinos quejándose de que los youtubers
van a toda [__] con sus coches por las
urbanizaciones a por lo menos 100
kilómetros por hora van todos youtubers
y entre ellos el gres por supuesto pues
no traduzca de español para acá la que
está en catalán originalmente aquí dice
claramente zonas residentes no hay niños
paseando el perro u otros que hace en
bicicleta 6 lo peor que incluso hasta en
esta noticia hay niñatos repitiendo la
payasada que dijo el grave que esto es
muy fuerte fíjate lo que dicen
hoy van a mucho más de 50 kilómetros por
hora que yo sepa no es ilegal acelerar
qué justicia héroes a el futuro de hoy
que pudiste alauí
dios y lo dice burlándose lloyd en tono
sarcástico dice fui creo que llevas a 52
por hora y estos niñatos se lo creen y
lo creen y estudios del tema no tiene un
cerebro de los juro es que no tienen
cerebro yo soy gran defensor de los
videojuegos pero esta gente el four
night les ha afectado la cabeza otro
nivel es el tipo lo dice riéndose y los
niñatos se lo creen de forma literal es
muy fuerte esto es más de las personas
que trabajan en una clínica en andorra
que trabajan conmigo también viene al
lado de estos payasos y desde mucho
antes de siquiera yo a hacer vídeos
sobre esto a mí me contaban que una toda
[__] pero fijaos el nivel de vecinos
que se quejan gasta para llegar a la
prensa pidiendo que los vecinos se están
quejando la policía es que es muy fuerte
firmamos cucharas campañas e inhumano
fíjate tú para que llegue a la prensa
para que llegue a la prensa como sabrán
que a los vecinos yo
hasta te crees que eres policía literal
esta gentuza de mal que yo lo critique
pero no ve mal que el tipo esté
conduciendo a por lo menos más de 80
kilómetros poner a una carrera de 30
poniendo en peligro su vida y la de su
novia yendo debido además juste juro que
la doble moral de los fans de grecia
este grupito es otro nivel verdad que
son nivel y más escucha más mentiras
porque vamos a destapar una columna de
acuerdo pero antes es otro
alta bebo
mejor aquí está la noticia
aquella mira
está intentando buscar
o comentarios que estén en español
qué fácil es quejarse de los youtubers
que viven en un país para crear atención
dios tío tremendo tremendo de verdad
tremendo
tremendo o sea
y esto no se hizo viral
esto no se instruirán a cabo de la
cuenta que tengo un poco apagado que no
encendió todo un poco
eso no se hizo viral tío
eso se hizo viral para cancelarlo ningún
youtuber dijo nada
os lo digo sin exagerar es esto lo veo
yo totalmente para mandárselo a todas
las marcas
etiquetarlas al gobierno andorra esto sí
y no lo de los hay por esto sí que lo
veo fuerte
muchísimo más muchísimo más
[Música]